# Программный модуль: Обработчик товарной корзины
# Выполняемая задача: Рассчет скидочных предложений для корзины покупок и печать кассового чека

Входные данные: Список товаров корзины через запятую

Выходные данные: Кассовый чек с рассчитаной промежуточной и итоговой стоимостью

Хранилище данных: JSON строка с информацией о стоимости товаров и действующих скидках

Примененные паттрены: Цепочка обязанностей (Chain Of Responsibility), Фабрика

Цель применения:
Рассчет скидок для потребительской корзины

Реализация:
Для каждого скидочного предложения создается его отображение в виде объекта с помощью фабрики DiscountHandlerFactory
Затем, создается цепочка этих объектов, каждое звено которой проверяет, есть ли в поступившей корзине скидочные продукты и,если необходимо рассчитывает скидку.
В противном случае, передает управление следующему звену цепи. Таким образом реализован паттерн Цепочка обязанностей.

Как запустить/использовать:
В архиве в папке ShoppingCartHandlerBuild лежит уже собранный проект, советую использовать его:
1. Настроить(при необходимости) конфигурационный файл во вложенной папке Setup.
2. Из папки с необходимо запустить терминал.
3. С помощью терминала запустить ShoppingCartHandler.exe с аргументами - товарами пользовательской корзины
Например: .\ShoppingCartHandler.exe Cake, Cake, Bread, Bread, Apple, Apple, Apple
4. В папке Bill сохранится расситанный чек.

Если все же необходимо собрать проект вручную:
1. Необходимо собрать проект в VisualStudio ( https://imgur.com/a/oGZMNpJ )
2. Во время сборки программа выдаст ошибку о пустом конфигурационном файле. Её необходимо пропустить. ( https://imgur.com/a/KS8NBy8 )
3. В папке с собранным проектом (ShoppingCart\bin\Debug\netcoreapp3.1\) или (ShoppingCart\bin\Release\netcoreapp3.1\) необходимо сконфигурировать JSON файл в папке Setup (ну или просто закинуть туда готовый из папки Test в архиве)
4. Profit. Переходим к иструкции выше.

GitHub: https://github.com/AlienRouge/ShoppingCartHandler
